ciao a tutti buongiorno a tutti
benvenuti in questa live mattutina il
cui titolo è una frase che ha detto
young quella di del destino allora il
destino in realtà non esiste non esiste
né come diciamo di qualcosa di già
scritto e siamo noi che costruiamo per
chi chiamiamo destino però viene
costruito spesso purtroppo non a livello
cosciente non a livello logico e
razionale ma viene costruito
prevalentemente a livello emotivo a
livello emozionale
cosa vuol dire questo vuol dire che il
nostro destino è rappresentato viene
costruito dalle credenze inconsce dalle
credenze inconsapevoli sono le nostre
credenze inconsce che inconsce nel senso
di non consapevoli di cui non abbiamo
una conoscenza che fanno sì che il
destino possa essere percepito come tale
in realtà è questo l'unico motivo per
cui noi crediamo nel destino perché
vediamo che degli avvenimenti accadono e
si manifestano più o meno sempre nello
stesso modo
e allora e viene spontaneo crede di
questi avvenimenti che si manifestano
sempre più o meno nello stesso modo
siano il prodotto di una volontà
superiore a no perché il problema di
fondo è questo che intanto saluto un po
di persone collegate poi saluto tutte le
persone collegate tra cui anna vittoria
alessandra basilica e chiara canetti pa
trieste quindi un saluto a tutti e
adesso là davanti
perché è questo che succedono perché ad
esempio se
vediamo nelle relazioni sentimentali o
nella vita in generale e anche il mal
cappello di ieri ma se una persona ha
una relazione con facciamo con mario e
la relazione con mario va male poi ha
una relazione con francesco eppure la
relazione con francesco che va male
all'inizio potrà dare iniziare a dare la
colpa a mario a francesco diciamo così
no perché lì c'è andata male con mario
perché mai uno stronzo poi nata male con
francesco perché francesco era uno
stronzo e poi allora inizierà a dire se
continuando andando avanti con le
relazioni anche con roberto va male
inizierà a dire forse ce l'ho io
qualcosa che non va perché insomma è
andata male con un'altra mare con
l'altro da trovare con me inizia da sé
colpa se stesso ma se continuano andare
male le cose e anche con vincenzo angelo
e marco con questi allora non basta
neanche più dalle colpe a se stessi
si inizierà a chiedere che sia un
qualcosa di predestinato quello il mio
destino quello il mio destino è inizierà
a credere che questa persona non sapeva
dove che oramai non c'è più niente da
fare perché il destino è scritto è
evidente che quando uno arriva a dire il
destino è scritto che possibilità e di
cambiare le cose se già qualcosa scritto
già qualcosa di definito non è più
possibilità di cambiare le cose
ora il destino è scritto da noi per il
discorso è quello siamo noi che
scriviamo destino ma non lo scriviamo a
livello logico non è che uno si mette lì
dice vediamo oggi
che destino possiamo avere no non è che
lo scrivi a livello logico e razionale
lo scrivi a livello inconscio
inconsapevole e sono le nostre credenze
più profonde che cos'è una credenza
questo è un concetto fondamentale una
credenza e quello che credo bene
una cadenza è semplicemente ciò che io
credo ovvero il problema è che noi
spesso confondiamo ciò che crediamo vero
con la realtà è invece vi passò una
prima informazione quello che credete
diciamo così kick the boy vero è
soltanto una verità soggettiva e tutto è
veramente soggettivo però se noi lo
crediamo profondamente avremo tenderemo
a realizzare proprio queste queste cose
quindi si realizzerà questo destino se
una persona che crede profondamente di
essere sfortunata in amore lo crede
profondamente non è che lo sa
a livello consapevole ma è una credenza
che si manifesta dentro di sé in modo
inconsapevole questa credenza del
credere che di essere sfortunato in
amore si concretizzerà è un è un'energia
che poi andrà a incarnarsi sui fiori e
come latte che si muove si muove si
muoveva scegliersi il proprio fiore
giusto e quale fiore andrà scegliessi
questa per quei fiori che incarna la
credenza cioè le mie come se l'energia
diciamo così l'energia compressa della
sfortuna in amore si muovesse e tra le
tante persone che uno potrebbe cogliere
tre tanti fiori su cui l'app potrebbe
andare dopo per scegliersi quel fiore e
incarna quella credenza tra i tanti
fiori va il proprio beccarti quella
persona che ti fa andare ma delle cose e
allora è il destino diventa conclamato
allora pensi proprio che è veramente il
destino che colpisce la tua vita che non
hai possibilità di andare oltre perché è
veramente il destino che che ti sta col
fiato sul collo che ti sta addosso e
proprio il destino
questo è quello che tu pensi e allora se
tu pensi questo c'è poco da fare se tu
pensi questo hai poche possibilità di di
fare altro hai poche possibilità perché
non puoi combattere contro qualcosa che
esiste già e allora le persone si
arrendono
quindi quando come dire è come se un
canotto dovesse scontrarsi contro una
porta aeree che che possibilità al
canotto di sconfiggere una porta aerei
nessuna è quindi è tanto vale a vendersi
tanto vale a rendersi e iniziare e
iniziare a dire che è andata così
insomma c'è poco da fare e allora
dobbiamo imparare a doverlo imparare a
renderci conto che quello che ci ha
detto young proprio questo questa frase
che io ho citato di titolo del video è
in realtà una frase di young rendi
cosciente il tuo inconscio
altrimenti sarà il tuo inconscio a
guidare la tua vita e tu lo chiamerai
destino quindi dobbiamo rendere
consapevoli le credenze inconsce che
abbiano e come fare a renderle
consapevoli
beh a renderle a renderle consapevoli e
molto facile e renderle consapevoli e
molto facile come fai a sapere quali
sono le tue credenze semplicissimo basta
che osservi la tua vita
basta che osservi le cose che accadono
le persone che incontri se e quindi non
è che uno deve dire adesso mi metto lì e
vado a studiare cioè bisogna acquisire
la consapevolezza no e vado a studiare
ne vado cercare di ricordarmi quali
credenze si sono formate no è come dire
basta che osservi la tua vita
se le cose scusate un secondo un secondo
ecco che cosa scusante
ecco quindi sto dicendo se noi non
riusciamo a rendere consapevoli quelle
che sono le nostre credenze inconscio
cioè se non riusciamo a tirare fuori
quelle che sono le nostre credenze in
croce il destino dominerà la nostra vita
e dicevo come facciamo a capire quali
sono le nostre credenze inconsapevoli
quali sono le nostre credenze inconsce è
molto semplice riuscire a capirlo basta
osservare la nostra vita
basta osservare se ti capitano delle
cose con una certa frequenza
ciò è ovvio se ti va al mare la storia
con pincopallo una volta ci può stare
cioè le cose capitano una volta quello
fa parte dell'interazione normale ma
quando la statistica diciamo così supera
ma quando la statistica supera la
diciamo la frequenza
quindi voglio dire ti va male con tutte
sempre con tutti quasi sempre non so
modo al rally che c'è una credenza
inconsapevole ma in questo in tutti gli
ambiti della nostra vita
nell'ambito sentimentale affettiva ma
anche nell'ambito lavorativo
ci sono persone che che ne so perdono
continuamente il lavoro impedire perdono
continuamente lavoro oppure non riescono
mai a trovare lavoro sono sempre lavoro
sbagliato è come dire
sembra quasi che ci sia veramente un
destino che si accanisca che si
accanisce contro di te e allora in
questi casi non è il destino in sé mai
tu che ti stai costruendo il destino in
questo modo e allora come fai a diciamo
come fare
a eliminare queste come fa se sta
ascoltando il seminario di sicuro che
aveva mal di testa che sa dice io non
sto leggendo quello che dite
non sto leggendo nulla leggo vede godot
le cattiverie di don matteo
comunque è che vada avanti e dopo vi
penalizzo dopo ma che fidanzata che mi
chiama e fidanzato che richiama quella
del quale fidanzato va beh va bene ok
andiamo avanti le vostre minchiate che
scrivete le leggo delle minchiate che
scrivete le leggo dopo le le cagate che
scrivetevi il penalizzo dopo adesso
scrivete in santa pace che hanno così
considero neanche non ti curar di loro
ma guarda e passa
allora e quindi noi dobbiamo riuscire a
tirare fuori queste credenze tira da
fuori e semplice no chi dice o basta
osservare le cose che capitano nella
vostra vita
e allora a questo punto uno dice bene
adesso che ho osservato diciamo che ho
osservato quelli sono le credenze cioè
osservato quali sono i fatti come faccio
a estrapolare le credenze che ho è
abbastanza semplice perché vedere
ripeto se uno colleziona delusioni
sentimentali una dietro l'altra e
sicuramente avrà la credenza di essere
sfortunati namor di essere sfigati in
amore di essere incapace e allora come
si fa a ribaltare diciamo così questa
questa credenza a cambiare questa
credenza bene è abbastanza semplice per
cambiare questa credenza bisogna
mettere la credenza mettere la credenza
opposta mettere alle più ad enzo opposto
a quelli sarebbe dovevo sfruttare una
capacità che la nostra mente che è
quella di non di non riuscire diciamo
così a tenere dentro di sé due concetti
opposti quindi non riesce a tenere il
concetto mi piace l'acqua e non mi piace
l'acqua almeno in momenti diversi ma
contemporaneamente non può tenere questi
due concetti nello stesso nello stesso
tempo fondamentalmente e quindi deve
iniziare a perché la credenza da cose
formata qual è la struttura della
credenza la credenza è immaginate un
tavolo dove il piatto del tavolo sono le
idee che ne abbiamo quindi proprio
quello che io credo e il pensiero il
piatto del tavolo e pensiero e le gambe
del tavolo sono le esperienze che poi le
credenze hanno questa caratteristica che
sono si auto come dire se auto
sostengono sono se auto sostengono nel
senso che se inizia a sviluppare dei
pensieri di sfortuna nascoste ovviamente
subliminari nel in campo sentimentale
inizierò a collezionare delle esperienze
che vanno nella violazione del pensiero
quindi inizierò andrà male con marvel
dal male con francesca male con
quell'altro andrà male con tante persone
e queste persone sono lega a questa
esperienza andate male sono le gambe del
tavolo e vanno sempre a solidificare
sempre di più la card end la credenza la
solidifica non sempre di più cioè danno
sempre più stabilità
il tavolo più gambe a più a un sostegno
solido e quindi dalle credenze formata
da quella formata da un pensiero
sostenuto da delle esperienze ma sono le
esperienze le prime esperienze sono
conseguenze del pensiero e poi più
aumentano le esperienze più la credenza
diventa solida diventa è come un mobile
un po la credenza diventa sempre più
solida
e allora dobbiamo diciamo iniziare a
mettere in dobbiamo iniziare a mettere
prima dei pensieri prima con la testa
ben m dei pensieri opposti e pensiero
posti meli costruisco artificialmente
perché tanto so qual è il pensiero che
alberga dentro di me è anche in modo
consapevole e quindi il pensiero post
quello ad esempio che sono fortunato con
le donne con l'uomo ma metto un pensiero
a posto a quello che ho estrapolato
dall'osservazione delle cose che mi
capitano è ovvio che questo pensiero
devo alimentarlo più possibile
alimentavano più possibile come faccio a
possedere intanto per farlo sedimentare
posso farlo sedimentare meditazione ad
esempio la meditazione che significa
familiarizzazione è un ottimo sistema
per focalizzarsi su quel concetto su cui
l'idea su quella situazione
posso utilizzare la meditazione con le
immagini mentali anche le immagini
mentali qui li vado a costruirmi un
nuovo film della mia vita in cui c'è
questa nuova credenza e quindi mi
capiteranno cose diverse da quelle che
mi capitavano lo faccio in virtuale
siamo tanto abituati diciamo così al
mondo virtuale è per cui dobbiamo farlo
e dobbiamo iniziare a fare un in
virtuale perché questo è quello che
accade in realtà ovviamente è quello che
accade rata quando tuo padre a suo tempo
ti ha detto sei un coglione per dire e
tutti i suoi tirato la credenza sei un
coglione e fallirà in ogni cosa che
farei nella tua vita ad esempio questo è
all'inizio è un pensiero che tu hai
introiettato tritato il pensiero che mi
diceva solo un coglione fallirò in ogni
cosa che fa romagna di questo è il vizio
del pensiero il pensiero tra l'altro non
proveniente neanche da me ma proveniente
da una persona esterna è ovvio che poi
che succederà imita ogni diciamo questo
a livello esperienziale poi succederà
che ogni esperienza che mi andrà male
andrò a mettere quelle che vanno bene ma
ancor più in considerazione di
esperienze quelle che vanno a male
diventano automaticamente una gamba del
pensiero sono un coglione e fall io
volli cosa che farò la merita e vado a
mettere un tassello serve un tassello
fintanto che questi tasselli
diventeranno diventeranno talmente
talmente forti che inizierò a pensare
che è proprio un destino che a me le
cose vadano sempre male che proprio un
destino che c'è mi sgancio pop di 21 e
greg ora diventa una forma pensiero mi
sgancio dal fatto che le cose potrebbero
andare bene potrebbero andare mai no il
mio destino e che vanno male e allora
quel punto di nel momento in cui ho
creato in questo modo il mio destino non
c'è più niente da fare non ci punta fare
perché a quel punto lì inizia a credere
e costruire un'altra credenza che tutto
è già scritto è già scritto da qualche
parte c'è qualcuno e poi a seconda delle
credenze uno potrà dire di all universo
il karma qualunque cosa che ha già
scritto quello che saranno le cose che
mi capiteranno quindi che cavolo devo
mettermi lì in modo passivo prendermi le
bastonate e tenermene perché tanto non
c'è non c'è non c'è niente da fare
e questo è un grosso problema è un
grosso problema perché di vento resto
impotente del resto il potente non ho
più la forza di agire non ho più la
forza di contrastare una situazione
hanno più la forza di compassione la
situazione perché mi sento veramente
bloccato mi sento veramente impotente e
allora ripeto dobbiamo imparare a
mettere dei pensieri contrari prima
estrapolo il pensiero attraverso
l'osservazione il pensiero alla credenza
inconscia va da mettere il pensiero
contrario questo pensiero al contrario
lo faccio sedimentare attraverso la
meditazione lo faccio sedimentare
attraverso la visualizzazione lo faccio
sedimentare attraverso l'immaginazione
in realtà virtuale e poi una volta che
ho fatto questo devo strutturare delle
esperienze che vadano nella direzione
che io voglio in cui voglio che vadano e
quindi dovrò iniziare a fare anche delle
piccole come direzioni perché l'azione è
fondamentale che mi porti dei risultati
positivi anche una piccola azione che
però va da già in quella direzione
ogni piccola azione in ogni piccolo
successo che o può essere di qualunque
natura
io vada strutturare una nuova credenza
che siccome una nuova credenza è
originata da un pensiero contrario a
quello della vecchia credenza è come un
motore che va andrà a spodestare il
vecchio letto quindi piano piano a fuori
ad alimentare questa nuova credenza
andrà a a spodestare praticamente la
vecchia credenza e andando a spodestare
la vecchia credenza e non si
verificheranno più quegli eventi
negativi che io che io percepivo quelli
eventi negativi che io percepivo non si
verificheranno più resteranno diciamo
semplicemente a livello esperienziale
non avranno più una valenza emotiva cioè
nel senso che nei ricordi mi ricorderò
che una volta in tempo fa mi andava male
con francesca me andava male con
questione con quell'altra e adesso
invece le cose stanno andando meglio
quindi vado a sostituirmi una realtà
perché intanto le realtà non esistono in
modo oggettivo esistono sempre ed
esclusivamente in modo soggettivo quindi
e la soggettività che è importante
perché mi permette di effettuare dei
cambiamenti se fosse tutto oggettivo
come si potrebbero cambiare le cose
forse tutto definito scritto sulla
pietra inciso sulla tavoletta di
tutankhamon
non puoi cambiare le cose perché c'è la
maledizione
sulla tua testa mentre invece sta
maledizione pancamo non c'è e quindi io
posso iniziare a cambiare posso iniziare
a cambiare e ottenere dei risultati che
altrimenti non riuscirei ad ottenere
quindi e piano piano devo farlo per
tutte le credenze che io ho in tutti gli
ambiti della vita in cui noto delle
sfighe ricorrenti ecco sono le sfighe
ricorrenti quelle che generano la
credenza quelle che generano una
tipologia di credenza piuttosto che un
altro quindi le sfighe ricorrenti sono
quelle che vanno prese di mira le sfighe
ricorrenti sono quelle che vanno
ristrutturate perché poi si il termine
che si utilizza il nucleo di
ristrutturare una credenza come se si
ristrutturasse un appartamento come si
sia le struttura se una chiesa diroccata
come quella dove sta don matteo che è
una chiesa che sta cadendo a pezzi di
chambre usi e proprio adesso non so se
c'è don matteo ma lui lo è proprio una
catapecchia di chiesa st chiesero una
catapecchia e dovrebbe essere
ristrutturata ma lui non l'ha
ristruttura perché è tirchio mette i
soldi i soldi che gli passa il vaticano
do matteo se li intasca tutti se in
tasca tutti e non lascia più spazio al
alla cosa e tutto si mette si mette in
tasca tutto lui è il vaticano che
vorrebbe avere st chiesa fantastica
mezzo c'è la chiesa che andate a messa
di dado matteo vi cadono le cose sulla
testa perché niente non fa neanche dare
un po di bianco bene a matteo stand
autogrill non mi sento bene quindi
questo è quello che volevo dire per oggi
adesso vediamo un po le minchiate che
scrive the jury genova il cappello di
roma ciao cappello dirmi patri l elena
spi di alessandria casara
hai delle credenze benevole certamente
un un'app la vittoria vinca la nostra
nefilim e già avendo nero mat ismi
quella cavolo di chiese don matteo fa
cagare la chiesa don matteo e friends e
fredde fredda e buia e anche una
lampadina mette se non vai accendere il
cielo e lui ti illumina ti mette ti fa
stare al buio così spera che i fedeli
vadano a spendere soldi mettendo i soldi
nelle candele e vogliono fare quello o
chiara canetti la nostra maestrina dalla
sciarpetta rossa la canetti dalla sharp
e tina rossa detta anche brufoli na per
gli amici chiara canetti o brufoli na
per gli amici sono gli amici però
possono chiamare a bufalina gli altri la
chiamano canetti per gli amici bufalina
don matteo sarà pronta a esatto don
materiali che pranza con la perpetua
25enne esattamente dopo che ha tolto la
perpetua tant ns scelto la perpetua
25enne don matteo ormai non
d'ora in poi don matteo non si non si
vede più cavolo dai glia piper dalia
piper elena spini o presente quello che
fai e la7 back esatto brava brava elena
spine mi piace 12 gisella esatto bisogno
di sé anche le persone che ti portano
credenze negative erano allontanate
perché lì c'è l'origine del male perché
dove è nato il male quando eri piccolo
queste credenze negative non poteva fare
a meno di assimilarla perché non è che
poté vedere papà mamma levatevi dalle
palle che le vostre stronzate mi
interessano
doveva sopportare no perché era in
posizione che non è che ha 56 anni
potevi andartene in giro per i fatti
suoi ma adesso che sei adulto ste
persone negative togliti dai maroni
estrae il set di bastoni togliti dai
coglioni cioè le persone negative quelli
che parlano sempre di sfighe quelle che
parlano sempre di cose che vanno male
quelle che parlano sempre del della
negatività che ti capiterà un cataclisma
che le come dire dei sì tu fai quello ma
vedrai capiterà un'altra vita
tutte quelle persone negative togliere
dai piedi togliere dai piedi del grosso
negative perché è intanto saluto
rossella doppia la doppia rossella
perché le persone negative continuano a
somministrati anche se sono familiari se
tu sei adulta è che dietro le quinte per
forza ai familiari per forza potrebbe
essere anche pro padre e tu loro
frequenti cioè lo vedi una volta natale
e una volta santo stefano per dire e
basta e cioè nel senso che oppure ti
metti tappi nelle orecchie un modo può
essere quando una persona ti parla tu
inizio un linguaggio inizio un
linguaggio ti parli dentro in modo che
neanche se a sentire questo è un modo
utile e cioè provate con una persona vi
parla voi vi parlate dentro vi cantato
una canzone questo modo
c'è il tuo padre che per dietro padre
tornando tuo zio tuo fratello un
familiare che deve stare lì magari
perché come per ragion di stato ogni
tanto devi andare
e questo ti ti parla diciamo delle
sfighe delle disgrazie tutti quanti una
canzoncina allegra dentro la protesta
perché il principio è sempre quello che
non ci possono essere due cose opposte
oppure pensi dentro di te sei un
coglione se un coglione quel coglione
quell'altro di più chi parla e quindi ti
tic antista canzoncina dentro la testa
una canzoncina allegra e può pure dice
perché lo senti sto coglione quindi se
ti sto coglione e sono idee del coglione
altrimenti indiciamo la cosa più
semplice è non è semplice e non e non
prenderli in considerazione cioè non
perdete non andare cioè poi ripeto è
ovvio che se è un tuo familiare stretto
per cui non puoi fare a meno però poi
fare a meno di ti metti uno schermo
piccanti una canzoncina allegra
insomma in modo tale da contrastare
questa questa situazione in modo tale da
contrastarla e da eliminare perché stare
sempre con persone beh quando cioè le
notizie sbagliate e appunto tu non devi
sentire assolutamente sbagliata se
qualcuno cerca di fatti sentire
sbagliata anzi a tuo padre sia tua madre
tu inizia a pensare che lui è un
coglione
sì sto sentire potreste anche dirglielo
è potreste anche faronato di ribellione
ogni tanto da adulta malt riciclare che
hai sbagliato fare questo tool di ma sta
zitta cogliona che si batte per dire
magari senza insultarlo proprio però
diciamo mettendo in attendo subito una
frase che vada a penalizzare diciamo a
colpire in qualche modo
ma anche valere per l'anno informazioni
verso e perdoniamo si no ma io dico che
non non devi perdonare o non perdonare
l'importante che non ti fai contaminare
cioè quando stata di perdonare certo ma
è importante non farsi contaminare dai
pensieri negativi che poi potrebbe
essere anche che ne so quel fratello 8
capufficio un tuo amico potrebbe essere
chiunque l'importante è che le
negatività i pensieri negativi pensieri
negativi contaminano no sono come dire
sono effettivi sono come un virus che si
trasferisce quindi non è la cosa
importante è non farmi prendere
l'antivirus prendere l'antivirus e non
poi uno può dire io li perdono molto più
certo però è che tu sei costretta
frequenta delle persone io credo che i
genitori vanno aiutati si stanno male
per dire se poi non stanno male sono
persone adulte che devono svegliarsi le
cose come menez cioè è ovvio che se poi
uno diventa anziane menta tecnico è un
altro discorso
però secondo 120 anziani diventa vecchio
è talmente centrato su se stesso e non
parla neanche degli altri mi hanno reso
il via del giorno il perché la mietitura
nube tossica sul milan adesso i parenti
stanno chiamando da milano dicendo che
non si può respirare i due c'è il gol è
che quando ti dice illusioni se vedete
che siete dei coglioni io avevo
realizzato se siete dei coglioni restate
lo è in questo caso ci sta è perché c'è
un fatto oggettivo la nube tossica tu
gli avrei detto loro ti dicono tenno
presi in giro e adesso dirvi che sono
dei coglioni
perché c'è la nube tossica probabile
ovvero ho sentito la nube tossica milano
bene la nostra nefilim ma che bilancio e
bilancio
nel film è della bilancia qua e vittoria
bicknell della bilancia nefilim lene
philippe hanno dei segni zodiacali
completamente diverse la vittoria link
amiche nati in questo sistema solare non
c'era la bilancia cose in un altro
sistema solare è un altro nella
costellazione di orione né fila
significa orione c'era una forma
planetaria è completamente diversa non
esiste la bilancia nella costellazione
di orione dove è nata vittoria vinca la
nostra nefilim perché sapete che lei non
è terrestre e non è terrestre vittoria
link quindi non fatevi ingannare sembra
terrestre ma non è terrestre è verona e
0 che fa rima con ion a tutto quello che
dice iona e fa parte di vittoria vinca
solo che interiormente una madre
contamina sempre gli studenti e degli
steccati
beh insomma se metti dei filtri tipo tra
contaminare al 5 per cento al 10 per
cento
se poi frenato di ribellione la manda a
cagare del contadino di meno intanto vi
ricordo due appuntamenti a parte quello
test di venerdì di torino ci saranno due
appuntamenti serali a genova a genova al
23 ottobre mattinate ottobre con
autostima e seduzione quindi genova
martedì 23 ottobre sera le auto stime
seduzione info 333 15 11 703 e badate
bene si è sviluppato il nuovo corso di
milano nuovo corso intensivo a milano
sperando di un se la nube tossica
domenica 18 novembre 18 novembre quindi
cerco un mese di tempo un corso
intensivo delle 9 30 del mattino del 19
e i tempi saranno soluzione autostima ed
emozioni seduzione autostima ed emozioni
a milano
3 15 11 703 quindi milano il 18 novembre
dalle 9 30 alle 19 per info 333 15 11 7
0 3 quindi questo è bene e la zona sarà
zona piazza san babila poi chi è
interessato da tutte le info zona piazza
san babila comunque zona san babila bene
e sta nube tossica ma dov'è stato ha
sprigionato stanno bechi è che ha
sprigionato come si è sprigionata la
nube tossica su milano una fabbrica
qualcosa da dove è venuta fuori e sono
venuta fuori sta nube tossica di milano
se appunto ma tu non devi fare tu
umiliare ed offendere ho capito jessica
ferrini mica se più una bambina non deve
fatto offendere da tua madre
se tua madre ti offende e tu e intanto
non devi essere dipendente ecco una cosa
importante
questo dica jessica felini manco per
tutti non bisogna più essa dipendenti
perché cento che se tu hai 30 40 anni 50
anni non so continua gestica ferrini ma
dipende la tua madre perché ti paga le
bollette ti paga i vestiti e ti mantiene
non c'è niente da fare devi perché sei
ricattabile quindi prima cosa devi
renderti indipendente devi renderti
indipendente perché se non sei
dipendente c'è poco da fare
questo è una cosa importante del
genitore dobbiamo renderci pendenti e
soltanto diventare i valori previsti con
la mamma
dobbiamo diventare adulto a diventare
adulti dobbiamo essere indipendenti
economicamente per lo meno una volta che
sia indipendente economicamente se lei
ti dice qualcosa che umilia basta
critici senti non ti permettere più di
dirmi queste cose altrimenti non mi vedi
mai più
non vedo verrò neanche al tuo funerale
di dici così il sei a posto
però devi devi essere indipendente devi
essere indipendente perché se non sei
indipendente e da mamma dipende il fatto
che tu vivi perché non riesce a
sostenerti da sola allora sei
ricattabile devi startene zitto e quindi
perché momento in cui tu sei
indipendente letti dice più miliardi ci
senti non se ti permette anche una volta
io sparisco della tua vita e non verrà
nemmeno più auto funerale per dire no
quindi che è un colpo a spedire un colpo
basso che però ha degli effetti però
devi devi devi essere indipendente
perché se non sei indipendente c'è poco
da fare
ebbene lei e ti dice sentire le ditate
las calles di è un capito ma tutte le
foto dell'eredità
intanto
10 ereditate da purificare super il coso
e te ne frega no no ma te ne freghi
infatti che poi non ti posso neanche
diseredare i genitori perché c'è la
legge che impedisce quindi un po se ne
che fare niente esatta appunto non
troppo nemmeno toglie perché tu puoi
impugnare tutto e quindi alla fine sono
vincolati da quel punto di vista di però
l'ideale ovviamente sarebbe però sarebbe
quella di avere un buon rapporto
però questo ad avere un buon rapporto ma
se continuo in quel modo di di solito
diciamo dando uno scossone così di
solito dando uno scossone così riesce a
mettere le cose a posto se dare uno
scossone di questo genere
autonomo e indipendente almeno
economicamente e quindi allora non hai
cioè non far too miliare è non farsi
umiliare prova a dire una volta corre
buone di risenti guardati quello che
stai dicendo non mi piace evita di dirlo
lo dice una nota che il buono e poi cali
un po un po di più la mano come facevi
minare fatto cioè non è che posso
rispondere alla domanda ho fatto tutta
questa live su quel tema bobò butler i
sentieri
cioè ho fatto tutta l'analisi su questo
tema quindi posso riprendere da capo
tutta la libia su questo tema se per
aver sentire se non è se non era
presente batte nel sentiro dall'inizio
perché tutta la line verteva su questo
tema quindi dagli a piper bene detto
questo un saluto a tutti e ci vediamo
questa sera penso dopo la lezione di
tango per il pomeriggio ho un po di cose
raffaele non credo di riuscire però nel
dopo la lezione di tango serale ci sarà
la il serale bene un saluto a tutti buon
appetito e ha più tardi mi raccomando
iscrivetevi al canale
salutiamo carlotta modica ma che fate
immenso non si vede nessuna foto che non
lo camonica si vede solo la c la foto
che si vede è la c carlotta si vede la c
don matteo vediamo le minchiate di don
matteo e non si vede sono da ci si vede
le minchiate don matteo elevate per
cortesia grande don matteo
nel pomeriggio dirigenze alta che
qualche modo prima esatto esatto la
canetti la maestrina dalla sharp e tina
rossa la mestrina dalla sharp e tina
rossa buon pranzo a più tardi
ciao a tutti io vedo
la foto di carlotta io no io vedo solo
una cintura verde io vedo solo una c è
che ne so sarà qua io non la vedo vedo
solo una ci va bene comunque iscrivetevi
al canale anche al canale del cappello
di hermann canale molto interessante
un saluto a tutti ciao